Sehemu ya kwanza hapa ni uso kutoka kila
pembe.  Na hizi si picha nzuri,
hii ni jiometri ya uso wake katika
kila nafasi ambayo kamera inaweza kusimama.
Na hizi ni sura zake, akitabasamu,
mdomo wazi, macho yaliyofumbwa, na akiangalia
pembeni.  Na kisha huja mwili wake, sehemu ya juu ya
mwili kutoka kila upande, na baada ya hapo
mwili mzima kutoka kila upande.  Na
mwishowe huja picha za maisha halisi,
picha za kawaida tu zake akiwa chumbani halisi ili
kuongeza athari ya Instagram isiyo ya kweli
kwenye seti ya data.  Hii ni seti nzima ya data
, takriban picha 30 na kila moja
inafanya kazi.  Na ikiwa moja
ya sehemu hizi haipo,
utaihisi baadaye katika kila picha unayowahi kutengeneza ukiwa
naye.